## Шаблон страницы
Базовые блоки страницы:
- `header`, `footer`
- `container`. Весь без исключения контент не должен выходить за пределы контейнера.  
  Блок по-разному используется в разметке главной страницы и остальных страниц -  это норм.
- `page-header` - шапка контента страницы (не сайта). Присутствует везде, кроме главной страницы.
- `page` - тело страницы, контентная часть; вся страница, кроме шапок (`header`, `page-header`) и футера `footer`.
  Страница состоит из 
  - `page__grid` (необязательно) - сетка страницы. 
    По умолчанию - сетка с двумя колонками с соотношением 8/4. 
  - `page__sidebar` (необязательно) - боковая колонка . Содержит `page__menu` - меню с липким позиционированием.
  - `page__content` - контентная область сетки.
- `page-section` - раздел страницы. Использовать как вложенный блок в `page__content` или `page`.
  Отделяет разделы большими вертикальными отступами и создает обертку для дочерних элементов.
  По умолчанию не имеет фона. Используйте `page-section_background` для раздела с фоновым серым цветом.

## Текст
Основные блоки:
- `title` - задает шрифт с засечками (использующийся только для заголовков)
- `tag` - серый шрифт без засечек; используется в датах новостей, в заголовках разделов на главной
- `link` - обычная ссылка, c ховерами и фокусом.
  `link_color` - ссылка акцентного цвета с ховером-прозрачностью  


## Попапы
Открыть любое модальное окно можно с помощью метода `openPopup(dataModal)`.   
Здесь `dataModal` - атрибут `data-modal` нужного модального окна. 

Единственная форма на странице, которую можно открыть только по вызову метода - форма восстановления пароля (будет открываться при переходе по ссылке). Открыть ее можно 
```js
openPopup('change_password');
```
